Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/actions.po
Languages: ja

# ACTIONS.ABANDON
source: Abandon
ja: 諦める

# ACTIONS.ABANDON_QUEST
source: Abandon
ja: 諦める

# ACTIONS.ABANDON_SHIP
source: Abandon Ship
ja: 船を見捨てる

# ACTIONS.ACTIVATE.ACCOMPLISH
source: Wind
ja: 巻く

# ACTIONS.ACTIVATE.CLIMB
source: Climb
ja: 登る

# ACTIONS.ACTIVATE.CLOSE
source: Close
ja: 閉める

# ACTIONS.ACTIVATE.DEACTIVATE
source: Deactivate
ja: 停止する

# ACTIONS.ACTIVATE.GENERIC
source: Activate
ja: 稼動させる

# ACTIONS.ACTIVATE.HIDEANDSEEK
source: Play Hide and Seek
ja: かくれんぼで遊ぶ

# ACTIONS.ACTIVATE.INVESTIGATE
source: Investigate
ja: 調査する

# ACTIONS.ACTIVATE.OPEN
source: Open
ja: 開ける

# ACTIONS.ACTIVATE.PICK
source: Choose
ja: 選ぶ

# ACTIONS.ACTIVATE.RANSACK
source: Ransack
ja: さがす

# ACTIONS.ACTIVATE.SPELUNK
source: Spelunk
ja: 洞くつ探検

# ACTIONS.ACTIVATE.SUMMONHOST
source: Ring
ja: 鳴らす

# ACTIONS.ACTIVATE.TOUCH
source: Touch
ja: 触れる

# ACTIONS.ACTIVATE.TURN
source: Turn
ja: 逆さにする

# ACTIONS.ADDCOMPOSTABLE
source: Give
ja: 渡す

# ACTIONS.ADDFUEL
source: Add Fuel
ja: 燃料補給する

# ACTIONS.ADDWETFUEL
source: Add Wet Fuel
ja: 液体燃料を加える

# ACTIONS.ADVANCE_TREE_GROWTH
source: Apply
ja: 適用

# ACTIONS.APPLYCONSTRUCTION
source: Build
ja: 建設する

# ACTIONS.APPLYMODULE
source: Plug In
ja: 差し込む

# ACTIONS.APPLYPRESERVATIVE.GENERIC
source: Preserve
ja: 保存する

# ACTIONS.APPLYPRESERVATIVE.SALT
source: Preserve
ja: 保存する

# ACTIONS.APPRAISE
source: Appraise
ja: 評価する

# ACTIONS.ASSESSPLANTHAPPINESS.GENERIC
source: Assess Happiness
ja: 幸せを評価する

# ACTIONS.ASSESSPLANTHAPPINESS.GENERIC_FMT
source: Assess {plant}'s Happiness
ja: {plant}の幸せを評価する

# ACTIONS.ATTACK.GENERIC
source: Attack
ja: 攻撃する

# ACTIONS.ATTACK.PROP
source: Smack
ja: 叩く

# ACTIONS.ATTACK.RANGEDLIGHT
source: Light
ja: 火をつける

# ACTIONS.ATTACK.RANGEDSMOTHER
source: Extinguish
ja: 消火

# ACTIONS.ATTACK.SMASHABLE
source: Smash
ja: 強打する

# ACTIONS.ATTACK.WHACK
source: Whack
ja: 殴る

# ACTIONS.ATTUNE
source: Attune
ja: 血を捧げる

# ACTIONS.BAIT
source: Bait
ja: 餌をつける

# ACTIONS.BATHBOMB
source: Toss In
ja: 放り込む

# ACTIONS.BEDAZZLE
source: Decorate
ja: 装飾する

# ACTIONS.BEGIN_QUEST
source: Assist
ja: アシスト

# ACTIONS.BLINK.GENERIC
source: Telepoof
ja: テレプーフ

# ACTIONS.BLINK.SOUL
source: Soul Hop
ja: ソウル・ホップ

# ACTIONS.BRUSH
source: Brush
ja: ブラシをかける

# ACTIONS.BUILD
source: Build
ja: 建設する

# ACTIONS.BUNDLE
source: Use
ja: 使う

# ACTIONS.BUNDLESTORE.CONSTRUCT
source: Add Material
ja: 素材を追加する

# ACTIONS.BUNDLESTORE.GENERIC
source: Store
ja: 貯蔵する

# ACTIONS.BURY
source: Bury
ja: 埋める

# ACTIONS.CARNIVALGAME_FEED
source: Feed
ja: エサをやる

# ACTIONS.CASTAOE.BLOWDART_LAVA
source: Barrage
ja: 集中砲火

# ACTIONS.CASTAOE.BLOWDART_LAVA2
source: Molten Bolt
ja: 灼熱の矢

# ACTIONS.CASTAOE.BOOK_ELEMENTAL
source: Summon Magma Golem
ja: マグマゴーレムを召喚する

# ACTIONS.CASTAOE.BOOK_FOSSIL
source: Petrify
ja: 石化

# ACTIONS.CASTAOE.FIREBALLSTAFF
source: Call Cataclysm
ja: 天変地異を引き起こす

# ACTIONS.CASTAOE.GENERIC
source: Cast Spell
ja: 呪文をかける

# ACTIONS.CASTAOE.HAMMER_MJOLNIR
source: Anvil Strike
ja: 鉄槌の一撃

# ACTIONS.CASTAOE.HEALINGSTAFF
source: Cast Life Blossom
ja: 命の花の呪文をかける

# ACTIONS.CASTAOE.LAVAARENA_FIREBOMB
source: Hearthsfire Bomb
ja: ハースファイア・ボム

# ACTIONS.CASTAOE.LAVAARENA_HEAVYBLADE
source: Parry
ja: パリー

# ACTIONS.CASTAOE.LAVAARENA_LUCY
source: Chuck Lucy
ja: チャック・ルーシー

# ACTIONS.CASTAOE.SPEAR_GUNGNIR
source: Pyre Poker
ja: パイル・ポーカー

# ACTIONS.CASTAOE.SPEAR_LANCE
source: Sky Lunge
ja: スカイ・ランジ

# ACTIONS.CASTSPELL.GENERIC
source: Cast Spell
ja: 魔法をかける

# ACTIONS.CASTSPELL.MUSIC
source: Play
ja: 再生する

# ACTIONS.CASTSPELL.RESKIN
source: Sweep
ja: 掃く

# ACTIONS.CASTSPELL.SCIENCE
source: Use Gadget
ja: 珍道具を使う

# ACTIONS.CASTSUMMON
source: Summon
ja: 召喚する

# ACTIONS.CASTUNSUMMON
source: Return
ja: 戻る

# ACTIONS.CAST_NET
source: Cast Net
ja: 網を投げる

# ACTIONS.CAST_POCKETWATCH.GENERIC
source: Activate
ja: 起動する

# ACTIONS.CAST_POCKETWATCH.RECALL_MARK
source: Set Time In Space
ja: この場所で時間を設定する

# ACTIONS.CAST_POCKETWATCH.REVIVER
source: Revive
ja: 蘇生する

# ACTIONS.CATCH
source: Catch
ja: 捕獲する

# ACTIONS.CHANGEIN.DRESSUP
source: Dress Up
ja: ドレスアップ

# ACTIONS.CHANGEIN.GENERIC
source: Use
ja: 使う

# ACTIONS.CHANGE_TACKLE.AMMO
source: Set Ammo
ja: 弾を込める

# ACTIONS.CHANGE_TACKLE.GENERIC
source: Attach Tackle
ja: 索具をつける

# ACTIONS.CHANGE_TACKLE.REMOVE
source: Remove
ja: 外す

# ACTIONS.CHARGE_FROM
source: Charge At
ja: 充電する

# ACTIONS.CHECKTRAP
source: Check
ja: チェック

# ACTIONS.CHOP
source: Chop
ja: 切る

# ACTIONS.COMBINESTACK
source: Combine Stack
ja: スタックをまとめる

# ACTIONS.COMMUNEWITHSUMMONED.MAKE_AGGRESSIVE
source: Rile Up
ja: 挑発する

# ACTIONS.COMMUNEWITHSUMMONED.MAKE_DEFENSIVE
source: Soothe
ja: 落ち着かせる

# ACTIONS.COMPARE_WEIGHABLE
source: Give
ja: 渡す

# ACTIONS.CONSTRUCT.GENERIC
source: Build
ja: 建設する

# ACTIONS.CONSTRUCT.GENERIC_FMT
source: Build {name}
ja: {name}を作る

# ACTIONS.CONSTRUCT.STORE
source: Add Material
ja: 素材を追加する

# ACTIONS.COOK
source: Cook
ja: 料理する

# ACTIONS.CRAFT
source: Craft
ja: クラフトする

# ACTIONS.CYCLE.GENERIC
source: Cycle
ja: 次を表示する

# ACTIONS.CYCLE.TUNE
source: Hit
ja: 鳴らす

# ACTIONS.DANCE
source: Dance
ja: 踊る

# ACTIONS.DECORATEVASE
source: Decorate
ja: 装飾する

# ACTIONS.DEPLOY.DEPLOY
source: Deploy
ja: 配置する

# ACTIONS.DEPLOY.FENCE
source: Build Fence
ja: フェンスを作る

# ACTIONS.DEPLOY.FERTILIZE_GROUND
source: Fertilize Plot
ja: 区画に肥料をやる

# ACTIONS.DEPLOY.GATE
source: Build Gate
ja: 門を作る

# ACTIONS.DEPLOY.GENERIC
source: Plant
ja: 植える

# ACTIONS.DEPLOY.GROUNDTILE
source: Place Ground
ja: 地面を置く

# ACTIONS.DEPLOY.PORTABLE
source: Place
ja: 置く

# ACTIONS.DEPLOY.TURRET
source: Place
ja: 置く

# ACTIONS.DEPLOY.WALL
source: Build Wall
ja: 塀を作る

# ACTIONS.DEPLOY.WATER
source: Launch
ja: 浮かべる

# ACTIONS.DIG
source: Dig
ja: 掘る

# ACTIONS.DISMANTLE
source: Dismantle
ja: 分解する

# ACTIONS.DISMANTLE_POCKETWATCH
source: Take Apart
ja: ばらばらにする

# ACTIONS.DISMOUNT
source: Dismount
ja: 降りる

# ACTIONS.DISMOUNT_PLANK
source: Dismount
ja: 降りる

# ACTIONS.DRAW
source: Draw On
ja: 履く

# ACTIONS.DRAWITEM
source: Draw {item}
ja: {item}を引っ張る

# ACTIONS.DROP.FREESOUL
source: Release Soul
ja: ソウルを開放する

# ACTIONS.DROP.GENERIC
source: Drop
ja: 落とす

# ACTIONS.DROP.PLACELANTERN
source: Place
ja: 置く

# ACTIONS.DROP.SETMINE
source: Set Mine
ja: 地雷をセット

# ACTIONS.DROP.SETTRAP
source: Set Trap
ja: わなを仕掛ける

# ACTIONS.DROP.YOTC_ENTERRACE
source: Enter Race
ja: レースにエントリーする

# ACTIONS.DRY
source: Dry
ja: 乾いてる

# ACTIONS.EAT
source: Eat
ja: 食べる

# ACTIONS.ENTER_GYM
source: Enter
ja: 入る

# ACTIONS.EQUIP
source: Equip
ja: 装備する

# ACTIONS.EXTEND_PLANK
source: Extend
ja: 伸ばす

# ACTIONS.EXTINGUISH
source: Extinguish
ja: 消火する

# ACTIONS.FAN
source: Fan
ja: あおぐ

# ACTIONS.FEED
source: Feed
ja: エサをやる

# ACTIONS.FEEDPLAYER
source: Feed
ja: 食べさせる

# ACTIONS.FERTILIZE
source: Fertilize
ja: 肥料をやる

# ACTIONS.FILL
source: Fill
ja: 水を入れる

# ACTIONS.FISH
source: Fish
ja: 釣る

# ACTIONS.FISH_OCEAN
source: Fish
ja: 釣る

# ACTIONS.GIVE.APPLY
source: Apply {item}
ja: {item}を使う

# ACTIONS.GIVE.CELESTIAL
source: Offer
ja: 捧げる

# ACTIONS.GIVE.GENERIC
source: Give
ja: 与える

# ACTIONS.GIVE.NOTREADY
source: Place
ja: 置く

# ACTIONS.GIVE.PLACE_ITEM
source: Place {item}
ja: {item}を置く

# ACTIONS.GIVE.QUAGMIRE_ALTAR.BOWL
source: Snackrifice Bowl of {food}
ja: {food}の奉納ボウル

# ACTIONS.GIVE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: Snackrifice {food}
ja: {food}を捧げる

# ACTIONS.GIVE.QUAGMIRE_ALTAR.PLATE
source: Snackrifice Plate of {food}
ja: {food}の奉納皿

# ACTIONS.GIVE.QUAGMIRE_OVEN
source: Place {item}
ja: {item}を置く

# ACTIONS.GIVE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: Hang {item}
ja: {item}を吊る

# ACTIONS.GIVE.READY
source: Sacrifice
ja: 犠牲にする

# ACTIONS.GIVE.SOCKET
source: Socket
ja: ソケット

# ACTIONS.GIVEALLTOPLAYER
source: Give All
ja: 全部渡す

# ACTIONS.GIVETOPLAYER
source: Give
ja: 渡す

# ACTIONS.GIVE_TACKLESKETCH
source: Give
ja: 渡す

# ACTIONS.GNAW
source: Gnaw
ja: ガリガリかじる

# ACTIONS.GOHOME
source: Go Home
ja: 家に帰る

# ACTIONS.HALLOWEENMOONMUTATE
source: Mutate
ja: 突然変異

# ACTIONS.HAMMER
source: Hammer
ja: ハンマー

# ACTIONS.HARVEST
source: Harvest
ja: 収穫する

# ACTIONS.HARVEST_TREE
source: Harvest
ja: 収穫する

# ACTIONS.HAUNT
source: Haunt
ja: 取り憑く

# ACTIONS.HEAL.GENERIC
source: Heal
ja: 癒やす

# ACTIONS.HEAL.SELF
source: Heal Self
ja: 自己回復

# ACTIONS.HERD_FOLLOWERS
source: Herd Spiders
ja: 群衆クモ

# ACTIONS.HIDEANSEEK_FIND
source: Investigate
ja: 調査する

# ACTIONS.HITCHUP
source: Hitch to
ja: つなぐ

# ACTIONS.INSTALL
source: Install
ja: インストール

# ACTIONS.INTERACT_WITH.FARM_PLANT
source: Talk To
ja: 話しかける

# ACTIONS.INTERACT_WITH.GENERIC
source: Use
ja: 使う

# ACTIONS.JUMPIN.GENERIC
source: Jump In
ja: 飛び込む

# ACTIONS.JUMPIN.HAUNT
source: Haunt
ja: 取り憑く

# ACTIONS.LEAVE_GYM
source: Stop
ja: やめる

# ACTIONS.LIFT_DUMBBELL
source: Lift
ja: 持ち上げる

# ACTIONS.LIFT_GYM
source: Lift
ja: 持ち上げる

# ACTIONS.LIFT_GYM_FAIL
source: Lift
ja: 持ち上げる

# ACTIONS.LIFT_GYM_SUCCEED
source: Lift
ja: 持ち上げる

# ACTIONS.LIFT_GYM_SUCCEED_PERFECT
source: Lift
ja: 持ち上げる

# ACTIONS.LIGHT
source: Light
ja: 明かりをつける

# ACTIONS.LOOKAT
source: Examine
ja: 調べる

# ACTIONS.LOWER_ANCHOR
source: Lower
ja: 降ろす

# ACTIONS.LOWER_SAIL
source: Hoist Sail
ja: 帆を張る

# ACTIONS.LOWER_SAIL_BOOST.1
source: Heave!
ja: 錨を上げろ！

# ACTIONS.LOWER_SAIL_BOOST.2
source: Ho!
ja: よっと！

# ACTIONS.MAKEBALLOON
source: Inflate
ja: ふくらます

# ACTIONS.MANUALEXTINGUISH
source: Extinguish
ja: 火を消す

# ACTIONS.MARK.GENERIC
source: Choose This Beefalo
ja: このビーファロを選ぶ

# ACTIONS.MARK.UNMARK
source: Take Back
ja: 取り消す

# ACTIONS.MIGRATE
source: Travel via
ja: から移動

# ACTIONS.MINE
source: Mine
ja: 掘り出す

# ACTIONS.MIX
source: Mix
ja: 混ぜる

# ACTIONS.MOUNT
source: Mount
ja: 乗る

# ACTIONS.MOUNT_PLANK
source: Mount
ja: 乗る

# ACTIONS.MURDER
source: Murder
ja: 殺害する

# ACTIONS.MUTATE_SPIDER
source: Feed
ja: エサをやる

# ACTIONS.NET
source: Catch
ja: 捕獲する

# ACTIONS.OCEAN_FISHING_CAST
source: Cast
ja: 投げ込む

# ACTIONS.OCEAN_FISHING_CATCH
source: Catch
ja: 捕獲する

# ACTIONS.OCEAN_FISHING_POND
source: Cast
ja: 投げ込む

# ACTIONS.OCEAN_FISHING_REEL.GENERIC
source: Reel
ja: リールを巻く

# ACTIONS.OCEAN_FISHING_REEL.SETHOOK
source: Set Hook
ja: 釣り針をつける

# ACTIONS.OCEAN_FISHING_STOP
source: Stop
ja: やめる

# ACTIONS.OCEAN_TOSS
source: Toss
ja: 投げる

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.CARTOGRAPHY
source: Draw at
ja: 描く

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.COOKING
source: Cook with
ja: 料理する

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.CRITTERS
source: Look in
ja: のぞく

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.EXPERIEMENT
source: Brew with
ja: 調合する

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.GENERIC
source: Research at
ja: リサーチする

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.OFFERING
source: Make offering at
ja: 捧げものをする

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.READ
source: Read
ja: 読む

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.SCULPTING
source: Sculpt at
ja: 彫る

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.TRADE
source: Trade with
ja: 交換する

# ACTIONS.OPEN_CRAFTING.USE
source: Use
ja: 使う

# ACTIONS.PET
source: Pet
ja: なでる

# ACTIONS.PICK.GENERIC
source: Pick
ja: 取る

# ACTIONS.PICK.HARVEST
source: Harvest
ja: 収穫する

# ACTIONS.PICKUP.GENERIC
source: Pick up
ja: 拾う

# ACTIONS.PICKUP.HEAVY
source: Carry
ja: 運ぶ

# ACTIONS.PLANT.GENERIC
source: Plant
ja: 植える

# ACTIONS.PLANT.PLANTER
source: Put
ja: 置く

# ACTIONS.PLANTREGISTRY_RESEARCH
source: Research
ja: リサーチする

# ACTIONS.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL
source: Research
ja: リサーチする

# ACTIONS.PLANTSOIL
source: Plant
ja: 植える

# ACTIONS.PLAY
source: Play
ja: 遊ぶ

# ACTIONS.POLLINATE
source: Pollinate
ja: 授粉する

# ACTIONS.POUR_WATER.EXTINGUISH
source: Extinguish
ja: 消火する

# ACTIONS.POUR_WATER.GENERIC
source: Water
ja: 水をやる

# ACTIONS.QUOTE
source: Recite
ja: 朗読する

# ACTIONS.RAISE_ANCHOR
source: Raise
ja: 上げる

# ACTIONS.RAISE_SAIL
source: Release Sail
ja: 帆を下ろす

# ACTIONS.READ
source: Read
ja: 読む

# ACTIONS.REEL.CANCEL
source: Stop Fishing
ja: 魚釣りをやめる

# ACTIONS.REEL.GENERIC
source: Hook
ja: フック

# ACTIONS.REEL.REEL
source: Reel In
ja: リールを巻く

# ACTIONS.REMOTERESURRECT
source: Resurrect
ja: 復活させる

# ACTIONS.REMOVEMODULES
source: Unplug
ja: 抜く

# ACTIONS.REPAIR.GENERIC
source: Repair
ja: 修理する

# ACTIONS.REPAIR.SOCKET
source: Socket
ja: ソケット

# ACTIONS.REPAIR_LEAK
source: Repair Leak
ja: 水漏れを修理する

# ACTIONS.REPEL
source: Shoo Spiders
ja: クモを追い払う

# ACTIONS.REPLATE.FMT
source: Change {dish}
ja: {dish}を変える

# ACTIONS.REPLATE.GENERIC
source: Change Plating
ja: プレートを変える

# ACTIONS.RESEARCH
source: Research
ja: 調査する

# ACTIONS.RESETMINE
source: Reset
ja: リセット

# ACTIONS.RETRACT_PLANK
source: Retract
ja: しまう

# ACTIONS.RETURN_FOLLOWER
source: Send Home
ja: 家に送る

# ACTIONS.REVIVE_CORPSE
source: Revive
ja: 蘇生する

# ACTIONS.ROW
source: Row
ja: 漕ぐ

# ACTIONS.ROW_CONTROLLER
source: Row
ja: 漕ぐ

# ACTIONS.ROW_FAIL
source: Row
ja: 漕ぐ

# ACTIONS.RUMMAGE.CLOSE
source: Close
ja: 閉める

# ACTIONS.RUMMAGE.DECORATE
source: Decorate
ja: 装飾する

# ACTIONS.RUMMAGE.GENERIC
source: Open
ja: 開ける

# ACTIONS.SADDLE
source: Saddle
ja: くらをつける

# ACTIONS.SET_HEADING
source: Set Heading
ja: 方向を決定する

# ACTIONS.SEW.GENERIC
source: Sew
ja: 縫う

# ACTIONS.SEW.PATCH
source: Patch
ja: 地

# ACTIONS.SHAVE.GENERIC
source: Shave
ja: ひげを剃る

# ACTIONS.SHAVE.SELF
source: Shave Self
ja: 自分の毛を剃る

# ACTIONS.SING
source: Sing
ja: 歌う

# ACTIONS.SLAUGHTER.BUTCHER
source: Politely Butcher
ja: 礼儀正しく叩き殺す

# ACTIONS.SLAUGHTER.DISEMBOWEL
source: Gently Disembowel
ja: 上品に内臓を引きずり出す

# ACTIONS.SLAUGHTER.EVISCERATE
source: Softly Eviscerate
ja: 優しく腸を摘出する

# ACTIONS.SLAUGHTER.KILL
source: Delicately Kill
ja: そっと殺す

# ACTIONS.SLAUGHTER.MURDER
source: Tastefully Murder
ja: 趣味良く殺害する

# ACTIONS.SLAUGHTER.SLAUGHTER
source: Gingerly Slaughter
ja: 慎重に虐殺する

# ACTIONS.SLEEPIN
source: Sleep
ja: 眠る

# ACTIONS.SMOTHER
source: Extinguish
ja: 消火する

# ACTIONS.SPICE
source: Season
ja: 味をつける

# ACTIONS.STARTCHANNELING.GENERIC
source: Touch
ja: 触れる

# ACTIONS.STARTCHANNELING.PUMP
source: Pump
ja: ポンプを使う

# ACTIONS.START_CARRAT_RACE
source: Start the Carrat Race
ja: キャラットレースを開始する

# ACTIONS.STEER_BOAT
source: Steer
ja: 操縦する

# ACTIONS.STOPCHANNELING
source: Stop Channeling
ja: チャネリング停止

# ACTIONS.STOPCONSTRUCTION.GENERIC
source: Stop Building
ja: 建設を中止する

# ACTIONS.STOPCONSTRUCTION.GENERIC_FMT
source: Stop Building {name}
ja: {name}の建設を中止する

# ACTIONS.STOPUSINGITEM.BEEF_BELL
source: Break Bond
ja: 絆を壊す

# ACTIONS.STOPUSINGITEM.GENERIC
source: Stop
ja: やめる

# ACTIONS.STOP_LIFT_DUMBBELL
source: Stop Lifting
ja: 下ろす

# ACTIONS.STOP_STEERING_BOAT
source: Stop Steering
ja: 操縦を中止する

# ACTIONS.STORE.COOK
source: Cook
ja: 料理する

# ACTIONS.STORE.DECORATE
source: Decorate
ja: 装飾する

# ACTIONS.STORE.GENERIC
source: Store
ja: 貯蔵する

# ACTIONS.STORE.IMPRISON
source: Imprison
ja: 監禁する

# ACTIONS.STORE.SPICE
source: Season
ja: 味をつける

# ACTIONS.TACKLE
source: Charge
ja: 突進する

# ACTIONS.TAKEITEM.BIRDCAGE
source: Muck Out
ja: そうじする

# ACTIONS.TAKEITEM.GENERIC
source: Take Item
ja: 取る

# ACTIONS.TAKEITEM.ITEM
source: Take {item}
ja: {item}を取る

# ACTIONS.TALKTO
source: Talk to
ja: 話しかける

# ACTIONS.TAPTREE.GENERIC
source: Tap
ja: タップ

# ACTIONS.TAPTREE.UNTAP
source: Untap
ja: タップ解除

# ACTIONS.TEACH.GENERIC
source: Learn
ja: 学ぶ

# ACTIONS.TEACH.READ
source: Read
ja: 読む

# ACTIONS.TELEPORT.GENERIC
source: Use
ja: 使う

# ACTIONS.TELEPORT.TOWNPORTAL
source: Touch
ja: 触れる

# ACTIONS.TELLSTORY
source: Tell Story
ja: 話をする

# ACTIONS.TERRAFORM
source: Dig
ja: 掘る

# ACTIONS.TILL
source: Till
ja: 耕す

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.DEPLOY
source: Deploy
ja: 配置する

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.FENCE
source: Build Fence
ja: フェンスを作る

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.FERTILIZE_GROUND
source: Fertilize Plot
ja: 区画に肥料をやる

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.GATE
source: Build Gate
ja: 門を作る

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.GENERIC
source: Plant
ja: 植える

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.GROUNDTILE
source: Place Ground
ja: 地面を置く

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.PORTABLE
source: Place
ja: 置く

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.TURRET
source: Place
ja: 置く

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.WALL
source: Build Wall
ja: 塀を作る

# ACTIONS.TOGGLE_DEPLOY_MODE.WATER
source: Launch
ja: 浮かべる

# ACTIONS.TOSS
source: Toss
ja: 投げる

# ACTIONS.TRAVEL
source: Travel
ja: 移動する

# ACTIONS.TURNOFF.EMERGENCY
source: Emergency Mode
ja: 非常事態モード

# ACTIONS.TURNOFF.GENERIC
source: Turn Off
ja: 消す

# ACTIONS.TURNON
source: Turn On
ja: つける

# ACTIONS.UNEQUIP.GENERIC
source: Unequip
ja: 装備を外す

# ACTIONS.UNEQUIP.HEAVY
source: Drop
ja: 落とす

# ACTIONS.UNHITCH
source: Unhitch from
ja: 解放する

# ACTIONS.UNLOAD_GYM
source: Unload
ja: 重りを外す

# ACTIONS.UNLOAD_WINCH
source: Drop Overboard
ja: 船の外に落とす

# ACTIONS.UNLOCK.GENERIC
source: Unlock
ja: アンロックする

# ACTIONS.UNLOCK.LOCK
source: Lock
ja: ロックする

# ACTIONS.UNPIN
source: Unstick
ja: 解放する

# ACTIONS.UNSADDLE
source: Unsaddle
ja: くらを外す

# ACTIONS.UNWRAP
source: Unwrap
ja: 包みを開ける

# ACTIONS.UPGRADE.GENERIC
source: Upgrade
ja: アップグレード

# ACTIONS.UPGRADE.WATERPLANT
source: Plant
ja: 植える

# ACTIONS.USEDOOR.CLOSE
source: Close
ja: 閉める

# ACTIONS.USEDOOR.OPEN
source: Open
ja: 開ける

# ACTIONS.USEITEM
source: Use
ja: 使う

# ACTIONS.USEITEMON.BEEF_BELL
source: Bond
ja: 仲良くする

# ACTIONS.USEITEMON.GENERIC
source: Use On
ja: 使う

# ACTIONS.USEITEMON.KITCOON_NAMETAG
source: Name
ja: 名付ける

# ACTIONS.USEKLAUSSACKKEY
source: Unlock
ja: アンロックする

# ACTIONS.USE_HEAVY_OBSTACLE.GENERIC
source: Use
ja: 使う

# ACTIONS.USE_HEAVY_OBSTACLE.LOAD_GYM
source: Load Gym
ja: 重りを付ける

# ACTIONS.USE_HEAVY_OBSTACLE.LOAD_WINCH
source: Load Winch
ja: ウィンチを載せる

# ACTIONS.USE_WINCH
source: Drop
ja: 落とす

# ACTIONS.WALKTO
source: Walk To
ja: 歩いて向かう

# ACTIONS.WAX
source: Wax
ja: ワックスをかける

# ACTIONS.WEIGH_ITEM
source: Weigh
ja: 重さを量る

# ACTIONS.WINTERSFEAST_FEAST
source: Feast
ja: 満腹まで食べる

# ACTIONS.WRAPBUNDLE
source: Wrap
ja: 包む

# ACTIONS.WRITE
source: Write On
ja: に書く

# ACTIONS.YOTB_SEW
source: Sew
ja: 縫う

# ACTIONS.YOTB_STARTCONTEST
source: Start the Contest
ja: コンテストを始める

# ACTIONS.YOTB_UNLOCKSKIN
source: Learn Costume
ja: コスチュームを学ぶ
